这里一般的基本规则就不提了，主要提一些如何制作成，可复制，简洁的代码

重点是：Dont repeat yourself。很多人都听说过这个原则，但有多少人在细节都采用这个原则呢。

很重要的一点，名字:

  以下代码，粗看可能会无法理解其中内容；
    const model = require('../model/player);`
    class playerService {
      save: async(e) => {
        await model.save(e)
      }
      count: async(filter) => {
        return await model.find(name: {$regex: `${filter.name}.*`}).skip(filter.start)
      }
    }

  也许很多人一开始会喜欢以下写法
    const playerModel = require('../model/player);`
    class playerService {
      savePlayer: async(player) => {
        await playerModel.save(player)
      }
      countTotalPlayers: async(filter) => {
        return await playerModel.find(playerName: {$regex: `${filter.name}.*`}).skip(filter.start)
      }
    }

  问题1: 当我们如果尝试添加一个新的Service的时候

  第一种:
    const model = require('../model/weapon);`
    class weaponService {
      save: async(e) => {
        await model.save(e)
      }
      count: async(filter) => {
        return await model.find(name: {$regex: `${filter.name}.*`}).skip(filter.start)
      }
    }
  第二种:
    const weaponModel = require('../model/weapon);`
    class weaponService {
      saveWeapon: async(weapon) => {
        await weaponModel.save(weapon)
      }
      countTotalWeapons: async(filter) => {
        return await weaponModel.find(weaponName: {$regex: `${filter.name}.*`}).skip(filter.start)
      }
    }

  可以发现第一种写法只需要修改引用model类型与文件名。第二种令自己忙碌了好一段

  问题2: 一开始强调的DRY原则，这里荡然无存

    第一种: 两个文件内容几乎一样，可以理解为完全在repeat self
      但是，仔细看他自己的文件，他并没有repeat自己
    第二种: 看起来没有repeat，但自己分解，其实全盘都在repeat。
      但是，他在自己文件里，一直在repeat自己
        全篇可以找得出很多个weapon单词
    
  其实只需要理解一个原则，那么第一种显然比较易于维护
    1.默认值观念: 
      比如当前例子，在weaponService文件下。那么默认值必然是weapon.那么产生的名称save(), count()其实就有迹可寻。我们展开来看： 
        weaponService.save()。对比与weaponService.saveWeapon() 这里就出现了两次weapon
      理解上的默认值: 这个名称可以比较含糊，我们通过例子来理解:
        weaponService.count() 对比与 weaponService.countTotalWeapons()中: count必然是计算数量，一定情况下的数量。total的存在显得毫无意义，因为我们不会去计算一个weapon的数量
      默认条件: 
        前两条规则，我们试着来创建一个新的方法find()。这时很容易理解是查询武器。但是比较难以理解的是，查询一个武器还是武器列表呢. 我们将它定义为列表。为的是能很好的与count对应。
          为什么一个find需要与一个count对应？首先我们，将页码交给前端，那么是需要个获得数量的接口的，同时这个获取数量的接口其实是在与find同样筛选条件下对应的数量，比如：name携带有aaa的玩家的列表，的数量
        那么我们应该如何查询一个武器呢，总不能find2()吧，还是说把id作为条件查出了列表在取第一个值吧。这时候我们应该分离一个特殊的findById()。
          这里为什么不需要findByPlayerId();这里取决于对象player {id: 还是playerId}

类与属性:
  类:
    1.时间: 正常情况下都会是服务端生成，或者客户端传递的定值。多数下改变都是重新生成，而不是计算，除非需要服务端几天后做一个修改操作之类的
      1.创建日期，修改日期: 可以字符串解决。建议通过程序生成，而不是数据库，这样需要的时候，可以黑幕操作(多嘴了，大家遇到的时候就深有体会了)。
      2.时区: 时间一定要做好当地时区与utc的区分。傻傻分不清的话，建议全部utc。交给客户端写个模块，处理一个是调用，处理一堆也是调用
      3.时间格式: java.util.Date 真心可以别用，往数据库丢string其实也不失为一种办法。时间更多的是比较，而不是计算。需要计算的时候，可以先流利的转为LocalDate。
    2.id: 一个对象就一个id，数据库的数据都必须有id
      1.格式: 数字与objectId，数字型已经够吧数据库玩到爆了，但如果mongo，直接用自动的_id，_id是可以自己指定的，需要的时候，可以几张表一对一数据可以同样的值
      2.业务id: 没必要，如果用业务id，数据库id其实根本用不上，数据库id，业务id都是唯一，用户不需要关心的东西。职责重复！
        比如买了武器，需要留下个单号，又觉得id很丑，可以另外弄一个，因为他负责帅
    3.类型与状态: 统一名字，字符串或者枚举。不要数字，不要数字，不要数字
      1. 名字: 很多业务都会有这两个东西，应采用简洁的名称。type instead of category，用于最主要与唯一的。后端统一比起契合需求名称来的有效，因为一切都需要前端来翻译成人话。
        没事不要加xxxStatus，除非这个类里面有多个无法分离的状态，weapon.sellingStatus: IN_STOCK，weapon.status: 破损
        e.g.: type，status
        反面e.g.: 其他部门: 7是什么状态？ 开发部门: 你等等，我帮你看看
    4.文件: 保存地址，不要保存这以外的东西。如果用户真的真的真的很有必要在读取前知道内容，开新列存吧(好像还真没遇到过)
      1. 上传: 没啥要求。base64，文件什么的无所谓，程序读取后，生成文件丢到服务器里面规划好的地方就行
      2. 存储: 存路径指向文件。心智未开的在下存过base64，那读取速度真是。。。
    5.名字与内容: 使用程度没有类型多，但也建议采取统一命名的策略。weapon.name: 武器名称, weapon.content: 武器说明, blog.name: 博客标题, blog.content: 博客内容
      e.g.: name, content

复数形式: 不采用复数形式，而是采用单数 + List | Array | Map ...
  阅读速度: 比起尾字母下小小的s，显然一个大写单词要来的明确的多
  易于修改: 单数情况下的单词采用原型，而复数情况下，无需修改元单词，而是增减新单词，会更方便。而且不用在意ies，还是es的情况。(该用s，结果语法不过关写了个ies，作为英语不过4，6的歪果仁，不是那么好杜绝的)
  文件夹不复数: 如果采用有复数，文件夹下有多个集合，那么文件夹就需要采用s形式了。而如果只有一个或本就只会出现一个内容的话，又改采用单数。但是受苦受累的是使用者，还得去辨别到底里里外外该有几个文件。为了减少脑容量消耗，统一单数是最便捷的。因为文件夹是不会出现一个controller + 一个controllers的
    e.g.: controllers -> controller, views -> view, config -> config

数据库:
  前后缀: 不加！就和类名一样，没有必要加一个 class 来表示是一个类，没有必要加 t 来表示这个一个表。如果想区分这是哪个程序的数据库，在下觉得分库是更好的实践。一个程序对应一个库，如果需要操作其他的库，让对应的程序开一个接口出来

特殊的e
  曾几何时，在下也是写着全类名度过了好几年，即使网上很多第三方模块中几个字母缩写的简写，拿到手里应用的时候，都会转为全名(fs -> fileSystem)应用到自己代码中 渐渐的发现，很，累，人。
  不只是第三方模块用得累人，自己的业务代码也写的累人。终于决定在自己修炼累死之前，探索着旁门左道以求速成，以至于现在用得是完全走火入魔了。

  采用e，而不是当前对象的名字的小写开头(weapon,person)，有如下目的:
    1.简洁: 一个字母肯定比7，8个字母来的简单，眼珠滚过1mm永远比滚过10mm要快的道理。一个字母能表达的东西，为什么要写6个字母？一个字母最大的问题就是难以理解，与其他内容混淆。看到这里明白，其实只要有一个很明确的思想去理解他，那就不难接受了
    2.易于阅读: 很多修炼多年的大侠肯定唾弃了，这个不是首字母，又不是尾字母的奇怪东西还易于阅读了。
      是的。他不是取于首字母，甚至也不似这个单词里面的任何一个字母。但是各位，请试想着当他大量出现，从而导致的各个文件大部分相同的时候: 理解一个e，就理解一个文件，理解一个文件，就理解这坨文件时候的感受
  查阅可以发现，e在英文字母里出现的几率是最大的。

  如何理解: 一个越单调的单词运用的范围越应该小，这样才能很好防止混乱以及有效复用。在下这里推荐使用的只有两个地方，方法主体中的单个实体，循环体。
      主体: 一个与上下文有着相关联内容的主体。一个方法中很大概率会围绕着一个对象操作，当然如果1000行的方法另当别论。
        e.g.: 保存武器的方法。操作: 保存-save，主体: 武器-e；修改玩家。操作: 修改-update，主体: 玩家-e。
      循环体: 循环体中的e，应理解为each。首先要说的是，循环的list就叫list，不要叫e。如果方法中已有主体使用了e，那么该改变的是循环体(比如改为each)
        e.g.: list.forEach(e => {...})
      
      这个主体需要有一个特点，必须和本方法，本类，或者是本文件有最直接的关联，如果在weaponService里面，增删改查这类操作的主体，都应该只能是weapon，
  
  返回值 result:
    返回值代表着返回出这个方法的值, return result
    比如一个查询列表的方法，可能是先创建list let list，但如果他是一个返回值，这时我们应该将其进化:list->result。原因是，通过方法名，可以得知结果是一个list(result=list)。通常这里也只会有一个list，可以得知list会是返回值(list=result)。但少数情况下一个方法里可能有多个list。为了统一，因此采用返回值result的方式
    如果方法里面调用另一个方法，并用其结果作为返回值，那没有必要再定义个变量过渡，直接返回该方法就好

  刚开始可能不适应，一旦进入状态，唯一不好的地方就是，读代码的时候原本写法再也读不下去了，只想着从写一遍再去阅读！

  info，detail等东西